# kodluyoruzilkrepo
"Patika eğitimi kapsamında açtığım ilk repo"
## Okunaca Kitaplar
1) Sınırlar 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

![alt text](sınırlar.jpg)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2) Stoacının Günlüğü
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
![alt text](<stoa resim.avif>)
---------------------------------------------------------
* GitHub dan clone çağırıldı 
* Değişiklikler Yapıldı
* Okunacak Kitaplar Listelendi